[Música]
eso y la Palmas
[Aplausos]
arriba
lación con todo el cariño del mundo para
todos ustedes lindísima gente de
Bolivia Perú
Argentina chile
Brasil la canción para mi enamorada
mi
cuñadita Y mi
[Música]
singra fueron dos hermanas que a mí me
quisieron y las dos tenían corazón
sincero
[Música]
hasta por mi suegra yo soy bien querido
Será porque también a ella la
[Música]
quier
todos envo
[Música]
y
dice dentro de mi pecho siempre dos
clabeles una colorada la otra
rosa y la colorada es mi elaborada y la
rosanita es mi cuñad
[Música]
vamos con
maestro buenamosa mi cuñada más bonita
que su hermana si la cama fuera ancha
con las dos mi
dormía que velamos a mi cuñ más bonita
que su hermana si la ley me permitiera
con las
dos
pregúntale linda Si yo fuera tu esposo
qué harías
conmigo lo que sab
sab d conmigo Qué cosa har contigo
Nada linda
Si yo fuera tu
esposo qué harías conmigo todo lo que
debe de hacer una
pareja ahor
Adel seores pueden
unu
esposo con
hace una
pareja
señ si
[Música]
fuera qué
harías
[Música]
maestro empezamos concurso a la quimigal
bailando premio mayor
[Música]
l
[Aplausos]
[Música]
apus
[Aplausos]
[Música]
ví
P chorito
[Aplausos]
[Música]
B
[Aplausos]
ah
[Música]
vamos guito
Ay
[Música]
[Aplausos]
qué ha pasado aquí qué ha
pasado
mirame mira
mira por eso
Juanito Yo te he dicho Para qué te metes
con marca
Volvo si tú apenas eres un
toyotita párate señora venga usted por
favor qué ha pasado estando se ha
caído por qué no te metes con alguien de
tu
tamaño a ver pate
[Música]
hijito ayúdame señora
parado
Ay casi me
caigo
Ay Ay Ay Ay
Ay mira señora lo que le has
hecho yo no sé su pulmón se está
saliendo a Qué te ha pasado qué te está
dendo señora Mira me va a reponder otro
Juanito
Ah Qué ha pasado qué te está doliendo mi
ovario mi ovario
[Aplausos]